Добрый день!
    Уважаемый проверяющий, вам замтека: в теге form я специально оставил атрибут novalidate для отключения проверки 
браузером поля mail потомучто ввод в него невалидного значения холдит POST запрос и не даёт надёжно провалидировать
почту на сервере, соответственно, не выводит предупреждение на клиент. Чтобы формально не нарушать ТЗ, решил оставить
type='mail', но отключить дефолтную валидацию. Надеюсь на понимание.
    Выполнение приложения начинается с файла [index](public/index.php). В вызываемом классе [App](app/App.php) я определяю сенарий 
относительно типа запроса и начинаю маршрутизацию, которая по факту сводиться к анализу строки запроса с помощью регулярок. Метод 
process обобщает приведение строки запроса в нужный вид. В файле [Route](app/modules/route/Route.php) происходит запись параметров 
определённых в [web](app/routes/web.php). Основную сущность я определил как саму форму, контроллер - одноименный [FormController](app/Http/Controllers/FormController.php). 
    Методы модели берут данные из файлов в папке [config](app/config) через класс [ConfigLoader](app/modules/database/ConfigLoader.php).
Instance [DatabaseConnection](app/modules/database/DatabaseConnection.php) - это само соединение.  Методы модели определены тут:
[Model](app/modules/model/Model.php). Метод store специально разместил в [Form](app/Model/Form.php) из-за меньшей абстрактности. 
Я сделал валидацию нескольких полей, Дмитрий сказал валидацию селектов можно не делать. Методы валидации решил сделать через трейт. 
Валидацию textarea не стал делать, я точно не знаю на предмет чего валидируют обьмные текстовые данные на коммерческих проектах, 
неосмысленный код ради кода решил не писать. По работе метода store в контроллере думаю комментарии вам не нужны, там всё просто. 
Пароль от почты: testform454
Для теста почты если потребуется пожалуйста свяжитесь со мной.
Большое спасибо! Хорошего дня!


